Abrothallus 	cetrariae 
Abrothallus oxysporus	Nesolechia oxyspora
Abrothallus smithii	A. parmeliarum
Acarospora amphibola	Myriospora smaragdula
Acarospora amphibola	Myriospora rhagadiza
Acarospora amphibola	Myriospora rhagadiza
Acarospora canadensis	Sarcogyne canadensis
Acarospora cinereoalba	Acarospora americana
Acarospora glaucocarpa	A. glaucocarpa
Acarospora heppii	Caeruleum heppii
Acarospora immersa	Caeruleum immersum
Acarospora rufescens	Myriospora smaragdula
Acarospora smaragdula	Myriospora smaragdula
Acolium tigillare	Calicium tigillare
Acrocordia biformis	Anisomeridium biforme
Actinogyra muhlenbergii	Umbilicaria muhlenbergii
Actinogyra polyrhiza	Umbilicaria polyrhiza
Alectoria altaica	Bryoria nadvornikiana
Alectoria americana	Bryoria americana
Alectoria bicolor	Bryoria bicolor
Alectoria canadensis	Bryoria trichodes
Alectoria capillaris	Bryoria fuscescens,
Alectoria chalybeiformis	Bryoria fuscescens,
Alectoria chalybeiformis	Bryoria furcellata
Alectoria divergens	Bryocaulon divergens
Alectoria fremontii	Bryoria fremontii
Alectoria furcellata	Bryoria furcellata
Alectoria fuscescens	Bryoria fuscescens
Alectoria implexa	Bryoria fuscescens
Alectoria jubata	Bryoria chalybeiformis,
Alectoria jubata	Bryoria fuscescens
Alectoria lanestris	Bryoria fuscescens
Alectoria nadvornikiana	Bryoria nadvornikiana
Alectoria nidulifera	Bryoria furcellata
Alectoria nigricans	Gowardia nigricans,
Alectoria ochroleuca	A. vexillifera
Alectoria ochroleuca	A. ochroleuca
Alectoria positiva	Bryoria fuscescens
Alectoria pubescens	Pseudephebe pubescens,
Alectoria sarmentosa	A. vexillifera
Alectoria tenuis	Bryoria tenuis
Alectoria thrausta	Ramalina thrausta
Allarthonia caesia	Chrysothrix caesia
Allarthonia patellulata	Arthonia patellulata
Allocetraria cucullata	Flavocetraria cucullata
Allocetraria nivalis	Flavocetraria nivalis
Allocetraria oakesiana	Usnocetraria oakesiana
Alyxoria lichenoides	A. varia
Amandinea turgescens	Monerolechia badia
Amphiloma lanuginosum	Lepraria membranaceum,
Anaptychia aquila	A. runcinata,
Anaptychia comosa	Heterodermia comosa,
Anaptychia echinata	Heterodermia echinata
Anaptychia galactophylla	Heterodermia galactophylla
Anaptychia hypoleuca	Heterodermia hypoleuca
Anaptychia kaspica	A. setifera,
Anaptychia leucomela	Heterodermia leucomela
Anaptychia leucomelaena	Heterodermia leucomela
Anaptychia obscurata	Heterodermia obscurata,
Anaptychia palmatula	A. palmulata
Anaptychia pseudospeciosa	Heterodermia pseudospeciosa,
Anaptychia sorediifera	Anaptychia obscurata
Anaptychia speciosa	Heterodermia speciosa
Anaptychia squamulosa	Heterodermia squamulosa
Anisomeridium juistense	A. polypori
Anisomeridium nyssigenum	A. polypori
Anisomeridium willeyanum	A. polypori
Anthracothecium staurosporum	Sulcopyrenula staurospora
Arthonia astroidea	A. radiata
Arthonia byssacea	Inoderma byssaceum
Arthonia caesia	Chrysothrix caesia
Arthonia caudata	A. hypobela
Arthonia epipastoides	A. radiata
Arthonia glaucescens	Schismatomma glaucescens
Arthonia glaucomaria	A. varians
Arthonia gregaria	A. cinnabarina
Arthonia hibernica	A. excipienda
Arthonia lecideella	Chrysothrix caesia
Arthonia leucopellaea	Felipes leucopellaeus
Arthonia lurida	A. spadicea
Arthonia lurida	A. vinosa
Arthonia paralia	A. phaeobaea
Arthonia punctiformis	Naevia punctiformis
Arthonia pyrrhula	Coniarthonia pyrrhula
Arthonia radiata	A. radiata
Arthonia radiata	A. radiata
Arthonia ruana	Arthothelium ruanum
Arthonia spectabilis	Arthothelium spectabile
Arthonia stictarum	Plectocarpon lichenum
Arthonia tuckermaniana	Coniocarpon tuckermanianum,
Arthonia vulgaris	Enchylium tenax
Arthonia willeyi	A. diffusa
Arthopyrenia affinis	Strigula affinis
Arthopyrenia analeptoides	Mycoporum antecellens
Arthopyrenia atomarioides	Naetrocymbe atomarioides,
Arthopyrenia antecellens	Mycoporum antecellens
Arthopyrenia biformis	Anisomeridium biforme
Arthopyrenia consequella	A. litoralis
Arthopyrenia consequens	Pyrenocollema halodytes
Arthopyrenia dimidiata	Anisomeridium carinthiacum
Arthopyrenia distans	Anisomeridium distans
Arthopyrenia epidermidis	Naetrocymbe punctiformis
Arthopyrenia faginea	Strigula stigmatella
Arthopyrenia fallaciosa	Julella fallaciosa
Arthopyrenia fallax	A. analepta
Arthopyrenia finkii	Acrocordia megalospora
Arthopyrenia halodytes	Collemopsidium halodytes
Arthopyrenia lapponina	A. analepta
Arthopyrenia leucochlora	Anisomeridium leucochlorum
Arthopyrenia litoralis	Collemopsidium sublitorale
Arthopyrenia lyrata	Constrictolumina lyrata,
Arthopyrenia malaccitula	Constrictolumina malaccitula
Arthopyrenia padi	Naetrocymbe punctiformis
Arthopyrenia persoonii	Naetrocymbe punctiformis
Arthopyrenia punctiformis	Naetrocymbe punctiformis
Arthopyrenia pyrrhula	Coniarthonia pyrrhula,
Arthopyrenia quinqueseptata	Polymeridium quinqueseptatum
Arthopyrenia rhyponta	Naetrocymbe rhyponta,
Arthopyrenia sphaeroides	Acrocordia gemmata,
Arthopyrenia sublitoralis	Collemopsidium litorale
Arthopyrenia submuriformis	Strigula submuriformis
Arthopyrenia subpunctiformis	A. atomarioides
Arthopyrenia tenuis	Strigula americana
Arthothelium lichenale	Mycoporum compositum
Arthrorhaphis flavovirescens	A. citrinellla
Arthrosporum accline	Toninia populorum
Arthrosporum populorum	Toninia populorum
Aspicilia bockii	Rimularia badioatra
Aspicilia caesiocinerea	Circinaria caesiocinerea
Aspicilia calcarea	Circinaria calcarea,
Aspicilia gibbosa	Circinaria gibbosa,
Aspicilia moenium	Acarospora moenium
Aspicilia myrinii	Aspilidea myrinii
Asteroglobulus pyramidalis	Spirographa pyramidalis
Bacidia accedens	Bilimbia accedens
Bacidia acclinis	Toninia populorum
Bacidia affinis	Toniniopsis subincompta
Bacidia atrogrisea	B. laurocerasi
Bacidia atrosanguinea	Bacidia schweinitzii
Bacidia bacillifera	Scutula circumspecta
Bacidia beckhausii	Biatora beckhausii
Bacidia chlorantha	Ropalospora chlorantha
Bacidia chlorococca	Scoliciosporum chlorococcum
Bacidia chlorosticta	Micarea chlorosticta
Bacidia circumspecta	Scutula circumspecta
Bacidia coarctata	Trapelia coarctata
Bacidia declinis	Catillaria nigroclavata
Bacidia effusa	Bacidina assulata
Bacidia endocyanea	Micarea endocyanea
Bacidia flavovirescens	Arthrorhaphis citrinella
Bacidia fuscorubella	B. polychroa
Bacidia gyalizella	Gyalecta gyalizella
Bacidia hemipolia	Myrionora hemipolia
Bacidia hypnophila	Bilimbia sabuletorum
Bacidia intermedia	Bacidina assulata
Bacidia inundata	Bacidina inundata
Bacidia lignaria	Micarea lignaria
Bacidia luteola	B. rubella
Bacidia microcarpa	Bilimbia microcarpa,
Bacidia milliaria	Micarea lignaria
Bacidia muscorum	B. bagliettoana
Bacidia naegelii	Lecaniella naegelii
Bacidia populorum	Toninia populorum
Bacidia rosella	B. rosellizans
Bacidia sabuletorum	Bilimbia sabuletorum
Bacidia sphaeroides	Mycobilimbia pilularis
Bacidia subincompta	Toniniopsis subincompta
Bacidia trisepta	Micarea peliocarpa
Bacidia umbrina	Scoliciosporum umbrinum
Baeomyces aeruginosa	Icmadophila ericetorum
Baeomyces byssoides	B. rufus
Baeomyces roseus	Dibaeis baeomyces
Bangia atrovirens	Ephebe lanata
Belonia russula	Gyalecta russula
Biatora aeruginosa	Icmadophila ericetorum
Biatora albidula	Myrionora albidula
Biatora albohyalina	Mycobilimbia albohyalina
Biatora anthracophila	Carbonicola anthracophila
Biatora atrofusca	Bryobilimbia hypnorum
Biatora atrogrisea	Bacidia laurocerasi
Biatora atropurpurea	Catinaria atropurpurea
Biatora atrorufa	Lecidoma demissum
Biatora aurantiaca	Blastenia ferruginea
Biatora byssoides	Baeomyces byssoides
Biatora campestris	Sarcosagium compestre
Biatora carneola	Pachyphiale carneola
Biatora carnulenta	Lecidea carnulenta
Biatora chlorantha	Ropalospora chlorantha
Biatora chlorosticta	Micarea chlorosticta
Biatora coarctata	Trapelia coarctata
Biatora cyrtella	Lecania cyrtella
Biatora declinis	Catillaria nigroclavata
Biatora decolorans	Trapeliopsis granulosa
Biatora diapensiae	Bryobilimbia diapensiae
Biatora difformis	Sarea difformis
Biatora dilutiuscula	Brianaria bauschiana
Biatora effusa	Bacidia arceutina
Biatora endocyanea	Micarea endocyanea
Biatora exigua	Lecidea varians
Biatora ferruginea	Blastenia ferruginea,
Biatora flavidolivens	Lecidea flavidolivens
Biatora flexuosa	Trapeliopsis flexuosa
Biatora friesii	Xylopsora friesii
Biatora fuscorubella	Bacidia polychroa
Biatora gelatinosa	Trapeliopsis gelatinosa
Biatora geophana	Steinia geophana
Biatora glauconigrans	Catillaria glauconigrans
Biatora globifera	Psora globifera,
Biatora globulosa	Myrionora globulosa
Biatora granulosa	Trapeliopsis granulosa
Biatora griffithii	Cliostomum griffithii
Biatora grossa	Megalaria grossa
Biatora gyalizella	Gyalecta gyalizella
Biatora heerii	Scutula heerii
Biatora hochstetteri	Rhizocarpon hochstetteri
Biatora hypnophila	Bilimbia sabuletorum
Biatora icmadophila	Icmadophila ericetorum
Biatora incompta	Bacidia incompta,
Biatora inundata	Bacidina inundata
Biatora laureri	Catillaria laureri
Biatora leucampyx	Bacidia schweinitzii
Biatora lucida	Psilolechia lucida
Biatora melaena	Micarea melaena
Biatora micrococca	Micarea micrococca
Biatora milliaria	Micarea lignaria
Biatora mixta	Cliostomum griffithii
Biatora moriformis	Strangospora moriformis
Biatora muscorum	Bacidia bagliettoana
Biatora myriocarpoides	Lecidea plebeja
Biatora naegelii	Lecaniella naegelii
Biatora nylanderi	Lecidea nylanderi
Biatora ochrophaea	Loxospora ochrophaea
Biatora ostreata	Hypocenomyce scalaris
Biatora oxyspora	Nesolechia oxyspora
Biatora peliaspis	Lecidea peliaspis,
Biatora pineti	Coenogonium pineti
Biatora placophylla	Baeomyces placophyllus
Biatora porphyrites	Megalospora porphyritis
Biatora porphyrospoda	Myochroidea porphyrospoda
Biatora prasina	Micarea prasina
Biatora prasina	Micarea prasina
Biatora punctella	Micarea rhabdogena
Biatora resinae	Sarea resinae
Biatora rivulosa	Fuscidea cyathoides,
Biatora rubella	Bacidia rubella
Biatora rubidofusca	Bacidia rubidofusca
Biatora rufonigra	Psorula rufonigra
Biatora russula	Ramboldia russula
Biatora russellii	Psora russellii,
Biatora sabuletorum	Bilimbia tetramera
Biatora sanguineoatra	Bryobilimbia sanguineoatra
Biatora saxatilis	Sclerococcum saxatile,
Biatora schweinitzii	Bacidia schweinitzii
Biatora spadicea	Lecidea spadicea
Biatora sphaeroides	Mycobilimbia pilularis
Biatora suffusa	Bacidia suffusa
Biatora terrena	Catillaria terrena
Biatora tetramera	Mycobilimbia tetramera
Biatora tornoënsis	Japewia tornoënsis
Biatora trachona	Bacidia trachona,
Biatora tricolor	Catillaria tricolor
Biatora trisepta	Micarea peliocarpa
Biatora turgidula	Lecidea turgidula
Biatora uliginosa	Placynthiella uliginosa
Biatora umbrina	Scoliciosporum umbrinum
Biatora varians	Lecidea varians
Biatora viridescens	Trapeliopsis viridescens
Biatorella albidula	Myrionora albidula
Biatorella campestris	Sarcosagium campestre
Biatorella clavus	Sarcogyne clavus
Biatorella difformis	Sarea difformis
Biatorella geophana	Steinia geophana
Biatorella microhaema	Strangospora microhaema
Biatorella moriformis	Strangospora moriformis
Biatorella privigna	Sarcogyne privigna
Biatorella resinae	Sarea resinae
Biatorella similis	Sarcogyne similis
Biatorella simplex	Polysporina simplex
Biatorella simplex	Sarcogyne regularis
Biatorella testudinea	Sporastatia testudinea
Biatorina griffithii	Cliostomum griffithii
Biatorina intermixta	Megalaria intermixta
Biatorina laureri	Megalaria laureri
Bilimbia acclinis	Toninia populorum
Bilimbia caudata	Ropalospora lugubris
Bilimbia declinis	Catillaria nigroclavata
Bilimbia gyalizella	Gyalecta gyalizella
Bilimbia lignaria	Micarea lignaria
Bilimbia melaena	Micarea melaena
Bilimbia naegelii	Lecaniella naegelii
Bilimbia rubidofusca	Bacidia rubidofusca
Bilimbia sphaeroides	Mycobilimbia pilularis
Bilimbia trisepta	Micarea peliocarpa
Blastenia fraudans	Caloplaca fraudans
Bombyliospora porphyritis	Megalospora porphyritis
Bombyliospora tuberculosa	Megalospora tuberculosa,
BORRERA Ach.	TELOSCHISTES 
Borrera tenella	Physcia tenella
Botrydina botryoides	Lichenomphalia umbellifera
Botrydina viridis	Lichenomphalia hudsoniana
Bryophagus gloeocapsa	Cryptodiscus gloeocapsa
Bryoria capillaris	B. pseudofuscescens
Bryoria canadensis	B. trichodes
Bryoria chalybeiformis	B. fuscescens,
Bryoria friabilis	B. pseudofuscescens
Bryoria implexa	B. kockiana
Bryoria lanestris	B. fuscescens
Bryoria pikei	B. pseudofuscescens,
Bryoria trichodes	B. americana
Buellia alboatra	Diplotomma alboatrum
Buellia alpicola	Rhizocarpon alpicola
Buellia athallina	Sclerococcum athallinum
Buellia atrata	Orphniospora moriopsis
Buellia badia	Monerolechia badia
Buellia badioatra	Rhizocarpon badioatrum
Buellia colludens	Rhizocarpon hochstetteri
Buellia coracina	Orphniospora moriopsis
Buellia curtisii	Baculifera curtisii
Buellia dialyta	Chrismofulvea dialyta
Buellia geographica	Rhizocarpon geographicum
Buellia geographica	Rhizocarpon lecanorinum
Buellia geophila	Tetramelas geophila,
Buellia glaucomarioidea	Sclerococcum glaucomarioides
Buellia moriopsis	Orphniospora moriopsis
Buellia myriocarpa	Amandinea punctata
Buellia oederi	Rhizocarpon oederi
Buellia parasema	B. disciformis,
Buellia parasema	Buellia geophila
Buellia parasitica	Sclerococcum parasiticum
Buellia parmeliarum	Abrothallus parmeliarum
Buellia penobscotensis	B. stillingiana
Buellia pertusariicola	Sclerococcum pertusariicola
Buellia petraea	Rhizocarpon petraeum,
Buellia petraea	Rhizocarpon obscuratum,
Buellia petraea	Rhizocarpon grande
Buellia pinastri	Chrismofulvea pinastri,
Buellia polyspora	Amandinea polyspora
Buellia pulchella	Catolechia wahlenbergii,
Buellia punctata	Amandinea punctata
Buellia punctata	Amandinea polyspora
Buellia punctiformis	Buellia punctata
Buellia saxatilis	Sclerococcum saxatile
Buellia stigmaea	B. maculata
Buellia stillingiana	B. erubescens
Buellia turgescens	Monerolechia badia
Buellia turgescentoides	B. turgescens
Buellia verruculosa	B. ocellata
Buellia wahlenbergii	Catolechia wahlenbergii
Buelliella parmeliarum	Abrothallus parmeliarum
Buelliopsis vernicoma	Buellia vernicoma
Calicium arenarium	Microcalicium arenarium
Calicium brunneolum	Chaenotheca brunneola
Calicium byssaceum	Stenocybe pullatula
Calicium chrysocephalum	Chaenotheca chrysocephala
Calicium chrysocephalum	Chaenotheca chrysocephala
Calicium curtisii	Phaeocalicium curtisii
Calicium curtisii	Phaeocalicium curtisii
Calicium curtum	C. abietinum
Calicium fuscipes	Mycocalicium fuscipes
Calicium hyperellum	C. viride
Calicium microcephalum	Sphinctrina anglica
Calicium minutissimum	Phaeocalicium minutissimum
Calicium obscurum	Chaenotheca obscura
Calicium pallidellum	Sphinctrina pallidella
Calicium parietinum	Mycocalicium subtile
Calicium phaeocephalum	Chaenotheca hispidula
Calicium polyporaeum	Phaeocalicium polyporaeum
Calicium populneum	Phaeocalicium populneum
Calicium praecedens	Phaeocalicium praecedens
Calicium rhois	C. curtisii
Calicium roscidum	C. adspersum,
Calicium roscidum	C. trabinellum
Calicium stemoneum	Chaenotheca stemonea
Calicium subquercinum	C. lenticulare
Calicium subtile	Mycocalicium subtile
Calicium subtile	Mycocalicium albonigrum
Calicium trachelinum	C. salicinum
Calicium trichiale	Chaenotheca trichialis
Calicium tubaeforme	Sphinctrina tubaeformis
Calicium turbinatum	Sphinctrina turbinata
Calicium viridulum	Cyphelium lucidum
Caloplaca arenaria	Rufoplaca arenaria
Caloplaca aurantiaca	Gyalolechia flavorubescens
Caloplaca cirrochroa	Leproplaca cirrochroa
Caloplaca citrina	Flavoplaca citrina
Caloplaca crenulatella	Xanthocarpia crenulatella
Caloplaca decipiens	Calogaya decipiens,
Caloplaca discolor	Gyalolechia xanthostigmoidea
Caloplaca elegans	Rusavskia elegans
Caloplaca epixantha	Candelariella aurella
Caloplaca erythrella	Gyalolechia flavovirescens
Caloplaca feracissima	Xanthocarpia feracissima
Caloplaca ferruginea	Blastenia ferruginea,
Caloplaca flavocitrina	Flavoplaca flavocitrina
Caloplaca flavorubescens	Gyalolechia flavorubescens
Caloplaca flavovirescens	Gyalolechia flavovirescens
Caloplaca gilva	C. cerina
Caloplaca holocarpa	Athallia holocarpa
Caloplaca lactea	Xanthocarpia lactea,
Caloplaca lobulata	Calogaya lobulata,
Caloplaca marina	Flavoplaca marina,
Caloplaca microthallina	Flavoplaca microthallina
Caloplaca murorum	Calogaya saxicola,
Caloplaca obliterascens	Flavoplaca microthallina
Caloplaca oxfordensis	Rufoplaca oxfordensis
Caloplaca pyracea	Athallia pyracea
Caloplaca saxicola	Calogaya saxicola
Caloplaca scopularis	Athallia scopularis
Caloplaca sipeana	C. subsoluta
Caloplaca sorediata	Rusavskia sorediata
Caloplaca subnigricans	C. atrosanguinea
Caloplaca subsoluta	Squamulea subsoluta
Caloplaca velana	Variospora velana,
Caloplaca verruculifera	Polycauliona verruculifera
Caloplaca vicaria	C. kamczatica,
Caloplaca vitellinula	Athallia vitellinula
Caloplaca xanthostigmoidea	Gyalolechia xanthostigmoidea
Candelaria aurella	Candelariella aurella
Candelaria concolor	C. concolor
Candelaria vitellina	Candelariella vitellina
Candelariella epixantha	C. aurella
Candelariella crenulata	C. arctica,
Carbonea intrusa	Scoliciosporum intrusum
Catapyrenium michelii	Placidium michelii
Catapyrenium squamulosum	Placidium squamulosum
Catapyrenium tuckermanii	Placidium arboreum
Catillaria atropurpurea	Catinaria atropurpurea
Catillaria endochroma	Catillochroma endochroma,
Catillaria globulosa	Myrionora globulosa
Catillaria griffithii	Cliostomum griffithii
Catillaria grossa	Megalaria grossa
Catillaria heerii	Scutula heerii
Catillaria intermixta	Megalaria laureri
Catillaria laureri	Megalaria laureri
Catillaria micrococca	Micarea micrococca
Catillaria prasina	Micarea prasina
Catillaria superflua	?Megalaria grossa
Catillaria tricolor	Cliostomum griffithii
Catinaria laureri	Megalaria laureri
Catinaria leucoplaca	Megalaria grossa
Celidium stictarum	Plectocarpon lichenum
Cetraria aleurites	Imshaugia aleurites
Cetraria aleurites	Imshaugia placorodia
Cetraria americana	Tuckermannopsis americana
Cetraria atlantica	Platismatia tuckermanii
Cetraria aurescens	Ahtiana aurescens
Cetraria chicitae	Cetrelia chicitae
Cetraria ciliaris	Tuckermannopsis ciliaris
Cetraria ciliaris	Tuckermannopsis americana
Cetraria columbiana	C. arenaria
Cetraria commixta	Cetrariella commixta,
Cetraria crispa	C. ericetorum
Cetraria cucullata	Flavocetraria cucullata
Cetraria culbersonii	Melanelia culbersonii
Cetraria delisei	Cetrariella delisei
Cetraria fahlunensis	Cetrariella commixta,
Cetraria fendleri	Tuckermanella fendleri
Cetraria glauca	Platismatia glauca
Cetraria halei	Tuckermannopsis americana
Cetraria hepatizon	Melanelia hepatizon
Cetraria hiascens	Cetrariella delisei
Cetraria islandica	Cetrariella delisei
Cetraria juniperina	old N.E.
Cetraria juniperina	Vulpicida pinastri
Cetraria lacunosa	Platismatia lacunosa,
Cetraria lacunosa	Platismatia tuckermanii
Cetraria nivalis	Flavocetraria nivalis
Cetraria oakesiana	Usnocetraria oakesiana
Cetraria orbata	Tuckermannopsis orbata
Cetraria pinastri	Vulpicida pinastri
Cetraria placorodia	Imshaugia placorodia
Cetraria platyphylla	Tuckermannopsis platyphylla,
Cetraria sepincola	Tuckermannopsis sepincola
Cetraria stenophylla	Platismatia stenophylla,
Cetraria tenuifolia	Cetraria ericetorum
Cetraria tenuifolia	C.arenaria (Kärnefelt
Cetraria tuckermanii	Platismatia tuckermanii
Cetraria viridis	Vulpicida viridis
Chaenotheca balsamconensis	Chaenotheca obscura
Chaenotheca carthusiae	C. chlorella
Chaenotheca schaereri	C. cinerea
Chaenothecopsis lignicola	C. pusiola
Cladina alpestris	Cladonia stellaris
Cladina arbuscula	Cladonia arbuscula
Cladina ciliata	Cladonia ciliata,
Cladina impexa	Cladonia portentosa,
Cladina mitis	Cladonia mitis
Cladina rangiferina	Cladonia rangiferina
Cladina stellaris	Cladonia stellaris
Cladina stygia	Cladonia stygia
Cladina submitis	Cladonia submitis
Cladina subtenuis	Cladonia subtenuis
Cladina tenuis	Cladonia ciliata
Cladina terrae-novae	Cladonia terrae-novae
Cladonia accuminata	C. acuminata
Cladonia alcicornis	Cladonia foliacea,
Cladonia alpestris	C. stellaris
Cladonia alpicola	C. macrophylla,
Cladonia anomaea	C. ramulosa
Cladonia arbuscula	C. arbuscula
Cladonia atlantica	C. beaumontii
Cladonia bacillaris	C. macilenta
Cladonia balfourii	C. macilenta
Cladonia biuncialis	C. uncialis
Cladonia blakei	C. coccifera
Cladonia calycantha	C. rappii
Cladonia capitata	C. peziziformis
Cladonia carassensis	C. crispata
Cladonia carneola	C. cyanipes
Cladonia cervicornis	C. verticillata
Cladonia cetrarioides	C. leporina
Cladonia clavulifera	C. sobolescens
Cladonia coccifera	C. pleurota
Cladonia coniocraea	C. ochrochlora
Cladonia conistea	C. humilis,
Cladonia convoluta	C. foliacea,
Cladonia cornucopioides	C. coccifera
Cladonia cornutoradiata	C. subulata
Cladonia cristatella	C. incrassata
Cladonia daytoniana	C. floridana
Cladonia degenerans	C. phyllophora
Cladonia delicata	C. parasitica
Cladonia denticollis	C. squamosa
Cladonia despreauxii	C. cyanipes
Cladonia elongata	C. gracilis
Cladonia exasperatula	C. beaumontii
Cladonia fimbriata	C. coniocraea
Cladonia fimbriata	C. ochrochlora
Cladonia fimbriata	C. subulata
Cladonia furcata	C. crispata
Cladonia furcata	C. furcata
Cladonia furcata	C. scabriuscula
Cladonia furcata	C. furcata
Cladonia furcata	C. scabriuscula
Cladonia gonecha	C. sulphurina
Cladonia gracilescens	C. stricta
Cladonia gracilis	C. gracilis
Cladonia gracilis	C. gracilis
Cladonia gracilis	C. gracilis
Cladonia gracilis	C. gracilis
Cladonia gracilis	C. verticillata
Cladonia herrei	C. furcata
Cladonia hungarica	C. subcariosa
Cladonia impexa	C. portentosa
Cladonia invisa	C. ochrochlora
Cladonia innominata	C. conista
Cladonia japonica	C. crispata
Cladonia lepidota	C. trassii,
Cladonia leptophylla	C. peziziformis
Cladonia macroptera	C. scabriuscula
Cladonia major	C. fimbriata
Cladonia metacorallifera	C. straminea
Cladonia microphylliza	C. beaumontii
Cladonia mitrula	C. peziziformis
Cladonia nemoxyna	C. rei
Cladonia norrlinii	C. acuminata
Cladonia palamaea	C. furcata
Cladonia paludicola	C. incrassata
Cladonia papillaria	Pycnothelia papillaria
Cladonia pityrea	C. ramulosa
Cladonia polycarpia	C. subcariosa
Cladonia polycarpoides	C. subcariosa
Cladonia pseudorangiformis	C. wainioi
Cladonia pyxidata	Cladonia chlorophaea
Cladonia pyxidata	Cladonia pocillum
Cladonia rangiferina	Cladonia stellaris
Cladonia rangiferina	Cladonia portentosa
Cladonia rangiferina	C. stygia
Cladonia reticulata	C. boryi
Cladonia santensis	C. beaumontii
Cladonia scabriuscula	C. farinacea
Cladonia squarrosa	C. sylvatica
Cladonia subapodocarpa	Cladonia petrophila
Cladonia subcrispata	C. multiformis
Cladonia subrangiformis	C. furcata
Cladonia subsquamosa	C. squamosa
Cladonia sylvatica	C. arbuscula
Cladonia tenuis	C. ciliata
Coccocarpia cronia	C. palmicola
Coelocaulon aculeatum	Cetraria aculeata
Coelocaulon divergens	Bryocaulon divergens
Coelocaulon muricatum	Cetraria muricata
Collema bachmanianum	Enchylium bachmanianum
Collema conglomeratum	Enchylium conglomeratum
Collema cristatellum	Enchylium tenax
Collema cristatum	Lathagrium cristatum,
Collema cyrtaspis	Enchylium conglomeratum
Collema fragrans	Scytinium fragrans
Collema furvum	Lathagrium fuscovirens
Collema fuscovirens	Lathagrium fuscovirens
Collema glaucescens	Enchylium limosum
Collema limosum	Enchylium limosum
Collema kauaiense	Scytinium kauaiense
Collema leucopeplum	C. pulchellum
Collema melaenum	Lathagrium cristatum,
Collema microphyllum	Scytinium fragrans
Collema microptychium	C. leptaleum,
Collema myriococcum	Lempholemma polyanthes
Collema nigrescens	Collema pulchellum
Collema occultatum	Rostania occultata
Collema polycarpon	Enchylium polycarpon
Collema pulposum	Enchylium tenax
Collema pycnocarpum	Enchylium conglomeratum
Collema quadratum	C. occultatum
Collema rupestre	Collema flaccidum
Collema subfurvum	C. subflaccidum
Collema tenax	Enchylium tenax
Collema tuniforme	Lathagrium fuscovirens
Collema undulatum	Lathagrium undulatum
Collema verruciforme	C. occultatum
Collemodes bachmanianum	Enchylium bachmanianum
Coniocybe furfuracea	Chaenotheca furfuracea
Coniocybe gracilescens	Chaenotheca chrysocephala
Coniocybe gracillima	Chaenotheca gracillima
Coniocybe pallida	Sclerophora nivea
Coniocybe nivea	Sclerophora nivea
Conotrema urceolatum	Stictis urceolatum
Coriscium viride	Lichenomphalia hudsoniana
Cornicularia aculeata	Cetraria aculeata
Cornicularia divergens	Bryocaulon divergens
Cornicularia tenuissima	Cetraria aculeata
Cornutispora pyramidalis	Spirographa pyramidalis
Crocynia aliciae	Lepraria finkii
Crocynia lanuginosa	Lepraria membranacea
Crocynia membranacea	Lepraria membranacea
Crocynia neglecta	Lepraria neglecta
Crocynia zonata	Lepraria zonata
Cryptodiscus rhopaloides	Karstenia rhopaloides,
Cyanisticta epiflavoides	Pseudocyphellaria epiflavoides
Cybebe gracilenta	Chaenotheca gracilenta
Cyphelium lucidum	Calicium lucidum
Cyphelium sessile	Acolium sessile
Cyphelium tigillare	Calicium tigillare
Cyphelium turbinatum	Sphinctrina turbinata
Cyrtidula americana	Tomasellia americana
Cyrtidula macularis	Tomasellia macularis
Cyrtidula mulleri	Skyttella mulleri
Cystobasidium hypogymniicola	Cyphobasidium hypogymniicola
Cystocoleus rupestris	Racodium rupestre
DACTYLOSPORA Körb.	SCLEROCOCCUM 
Dactylospora athallina	Sclerococcum athallinum
Dactylospora attendenda	Sclerococcum attendendum
Dactylospora glaucomarioides	Sclerococcum glaucomarioides
Dactylospora lobariella	Sclerococcum lobariellum
Dactylospora lurida	Sclerococcum luridum,
Dactylospora parasitica	Sclerococcum parasiticum
Dactylospora pertusariicola	Sclerococcum pertusariicola
Dactylospora stygia	Sclerococcum suburceolatum
Degelia plumbea	Pectenia plumbea
Dermatocarpon americanum	D. muhlenbergii
Dermatocarpon aquaticum	D. luridum
Dermatocarpon arboreum	Placidium arboreum
Dermatocarpon cinereum	Catapyrenium cinereum
Dermatocarpon fluviatile	D. luridum
Dermatocarpon hepaticum	Placidium squamulosum
Dermatocarpon hepaticum	Catapyrenium cinereum
Dermatocarpon leptophyllum	D. miniatum
Dermatocarpon miniatum	D. miniatum
Dermatocarpon rufescens	Placidium rufescens,
Dermatocarpon tuckermanii	Placidium arboreum
Dibaeis rosea	D. baeomyces
Dimelaena chrysomelaena	Rinodina chrysomelaena
Dimerella diluta	Coenogonium pineti
Dimerella lutea	Coenogonium luteum
Dimerella pineti	Coenogonium pineti
Diploschistes bryophilus	D. muscorum
Diploschistes scruposus	D. muscorum
Diplotomma epipolium	D. venustum
Ditremis biformis	Anisomeridium biforme
Ditremis carinthiaca	Anisomeridium carinthiacum
Ditremis distans	Anisomeridium distans
Ditremis nyssigena	Anisomeridium polypori
Endocarpiscum guepinii	Peltula euploca,
Endocarpon arboreum	Placidium arboreum
Endocarpon cinereum	Catapyrenium cinereum
Endocarpon complicatum	Dermatocarpon miniatum
Endocarpon diffractellum	Willeya diffractella
Endocarpon fluviatile	Dermatocarpon luridum
Endocarpon miniatum	Dermatocarpon miniatum
Endocarpon miniatum	Dermatocarpon luridum
Endocarpon miniatum	Dermatocarpon miniatum
Endocarpon moenium	Acarospora moenium
Endocarpon pulvinatum	Staurothele pulvinata
Endocarpon pusillum	E. pusillum
Ephebe pubescens	Ephebe lanata
Epicoccum purpurascens	E. nigrum
Evernia ceratea	Pseudevernia furfuracea,
Evernia furfuracea	Pseudevernia consocians
Evernia furfuracea	Pseudevernia cladonia
Everniastrum catawbiense	Hypotrachyna catawbiensis
Everniastrum sorocheilum	Hypotrachyna sorocheila,
Fistulariella dilacerata	Ramalina dilacerata
Fistulariella geniculata	Ramalina geniculata,
Fistulariella inflata	Ramalina inflata,
Fistulariella minuscula	Ramalina dilacerata
Fistulariella roesleri	Ramalina roesleri
Fuscidea arcuatula	F. recensa
Fuscidea placidensis	Lecanora placidensis
Fuscidea subreagens	Fuscidea scrupulosa
Fuscopannaria hookerioides	Vahliella hookerioides
Fuscopannaria leucophaea	Vahliella leucophaea
Gasparrinia elegans	Rusavskia elegans
Gassicurtia elizae	Buellia elizae
Gassicurtia vernicoma	Buellia vernicoma
Glaucomaria rupicola	Lecanora rupicola
Gonohymenia melamphylla	Lichinella melamphylla
Graphis afzelii	Dyplolabia afzelii,
Graphis dendritica	Phaeographis dendritica
Graphis dendritica	Phaeographis inusta
Graphis scripta	Graphis scripta
Graphis scripta	Graphis scripta
Gyalecta ceratina	G. fagicola
Gyalecta corticola	G. fagicola
Gyalecta cupularis	G. jenensis
Gyalecta geoica	Absconditella trivialis
Gyalecta lutea	Coenogonium luteum
Gyalecta odora	Ionaspis odora
Gyalecta pallida	Cryptodiscus pallidus
Gyalecta pineti	Coenogonium pineti
Gyalecta radiatilis	Skyttea radiatilis
Gyrophora angulata	Umbilicaria angulata,
Gyrophora arctica	Umbilicaria arctica,
Gyrophora cylindrica	Umbilicaria cylindrica
Gyrophora deusta	Umbilicaria deusta
Gyrophora dillenii	Umbilicaria mammulata
Gyrophora erosa	Umbilicaria torrefacta
Gyrophora flocculosa	Umbilicaria deusta
Gyrophora grisea	Umbilicaria grisea
Gyrophora hirsuta	Umbilicaria hirsuta
Gyrophora hyperborea	Umbilicaria hyperborea
Gyrophora muhlenbergii	Umbilicaria muhlenbergii
Gyrophora phaea	Umbilicaria phaea,
Gyrophora polyphylla	Umbilicaria polyphylla
Gyrophora polyrhiza	Umbilicaria polyrhiza
Gyrophora proboscidea	Umbilicaria proboscidea
Gyrophora torrefacta	Umbilicaria torrefacta
Gyrophora vellea	Umbilicaria vellea,
Haematomma cismonicum	Loxospora cismonica
Haematomma elatinum	Loxospora elatina
Haematomma ochrophaeum	Loxospora ochrophaea
Haematomma pustulatum	Lepra pustulata
Haematomma ventosum	Ophioparma ventosa
Hafellia arnoldii	Buellia arnoldii
Hafellia disciformis	Buellia disciformis
Hafellia subnexa	Buellia subnexa
Heppia guepinii	Peltula euploca
Heterodermia leucomelaena	H. leucomela
Heterodermia tremulans	H. speciosa
Heterothecium grossum	Megalaria grossa
Heterothecium pezizoideum	Lopadium pezizoideum,
Heterothecium porphyrites	Megalospora porphyritis
Heterothecium sanguinarium	Mycoblastus sanguinarius,
Heterothecium tuberculosum	Megalospora tuberculosa,
Huilia albocaerulescens	Porpidia albocaerulescens
Huilia macrocarpa	Porpidia macrocarpa
HYDROTHYRIA J.L.Russell	PELTIGERA 
Hydrothyria fontana	Peltigera hydrothyria
Hydrothyria venosa	Peltigera hydrothyria
Hymenelia lacustris	Ionaspis lacustris
Hymenelia ochrolemma	Porpidia ochrolemma
Hypocenomyce anthracophila	Carbonicola anthracophila
Hypocenomyce friesii	Xylopsora friesii
Hypogymnia atrofusca	Brodoa atrofusca,
Illosporium carneum	I. roseum
Illosporium corallinum	Marchandiomyces corallinus
Ionaspis epulotica	Hymenelia epulotica
Laeviomyces pertusariicola	Lichenodiplis pertusariicola
Lecanactis chloroconia	Cresponea chloroconia
Lecanactis homalotropa	Bactrospora homalotropa,
Lecanactis premnea	Cresponea premnea,
Lecanactis premnea	Cresponea chloroconia
Lecania croatica	Coppinsidea croatica
Lecania dimera	L. dubitans
Lecania dubitans	Lecaniella dubitans
Lecania erysibe	Lecaniella erysibe
Lecania naegelii	Lecaniella naegelii
Lecania pepegospora	Halecania pepegospora
Lecania syringea	L. fuscella
Lecanora albescens	Myriolecis albescens
Lecanora atra	Tephromela atra
Lecanora atriseda	Protoparmelia atriseda
Lecanora atrynea	L. cenisia
Lecanora badia	Protoparmelia badia
Lecanora bockii	Rimularia badioatra
Lecanora brujeriana	Ainoa mooreana,
Lecanora caesiocinerea	Circinaria caesiocinerea
Lecanora caesiorubella	L. protervula
Lecanora caesiorubella	L. protervula
Lecanora cancriformis	L. caesiorubella
Lecanora cervina	Acarospora cervina,
Lecanora chlarona	L. pulicaris
Lecanora chlarona	L. chlarotera
Lecanora cinerea	Aspicilia cinerea
Lecanora cinerea	Aspicilia laevata
Lecanora coilocarpa	L. pulicaris
Lecanora conizaea	L. strobilina
Lecanora conizaea	L. expallens
Lecanora contractula	Myriolecis contractula
Lecanora crenulata	Myriolecis crenulata
Lecanora degelii	L. cinereofusca
Lecanora demissa	Caloplaca demissa
Lecanora deplanans	Ionaspis lacustris
Lecanora dimera	Lecania dubitans
Lecanora dispersa	Myriolecis dispersa
Lecanora elatina	Loxospora elatina
Lecanora elatina	Loxospora ochrophaea
Lecanora epulotica	Hymenelia epulotica
Lecanora filamentosa	Palicella filamentosa
Lecanora flotoviana	Myriolecis semipallida
Lecanora frustulosa	L. argopholis
Lecanora fugiens	Myriolecis fugiens
Lecanora fuliginosa	L. argentea
Lecanora fuscata	Acarospora fuscata
Lecanora fuscata	Myriospora smaragdula
Lecanora fuscidula	L. minutella
Lecanora galactina	Myriolecis albescens
Lecanora gelida	Placopsis gelida
Lecanora gibbosa	Circinaria gibbosa,
Lecanora gibbosula	Circinaria gibbosa,
Lecanora glaucocarpa	Acarospora glaucocarpa,
Lecanora glaucoma	L. rupicola
Lecanora granatina	Euopsis granatina
Lecanora grantii	L. xylophila
Lecanora hagenii	Myriolecis hagenii
Lecanora hagenii	Myriolecis sambuci
Lecanora lacustris	Ionaspis lacustris
Lecanora laevata	Aspicilia laevata
Lecanora molybdina	Acarospora molybdina
Lecanora muralis	Protoparmeliopsis muralis
Lecanora mutabilis	L. intricata
Lecanora nephaea	Protoparmelia nephaea
Lecanora ochrophaea	Loxospora ochrophaea
Lecanora odora	Ionaspis odora
Lecanora opiniconensis	Rhizoplaca opiniconensis
Lecanora pallescens	Ochrolechia pallescens
Lecanora pallescens	Ochrolechia pallescens
Lecanora pallida	L. albella
Lecanora pallida	L. albella
Lecanora pallida	Lecanora caesiorubella
Lecanora pallida	L. albella
Lecanora phaedrophthalma	Rhizoplaca phaedrophthalma
Lecanora pinastri	L. pulicaris
Lecanora piniperda	L. albellula
Lecanora privigna	Acarospora privigna
Lecanora privigna	Sarcogyne clavus
Lecanora pseudochlarotera	L. hybocarpa
Lecanora ramulicola	Palicella filamentosa
Lecanora riparia	L. xylophila
Lecanora rubina	Rhizoplaca chrysoleuca,
Lecanora rugosa	L. chlarotera
Lecanora rugosella	L. chlarotera
Lecanora salina	Myriolecis salina
Lecanora sambuci	Myriolecis sambuci
Lecanora sapinea	Trapeliopsis granulosa
Lecanora saxicola	Protoparmeliopsis muralis
Lecanora schofieldii	Myriolecis schofieldii
Lecanora semipallida	Myriolecis semipallida
Lecanora semitensis	Protoparmeliopsis muralis
Lecanora smaragdula	Myriospora smaragdula
Lecanora sordida	L. rupicola
Lecanora speirea	Porpidia speirea
Lecanora spodophaeoides	L. campestris,
Lecanora steriza	Porpidia macrocarpa
Lecanora straminea	Myriolecis straminea
Lecanora subdiscrepans	Rhizoplaca subdiscrepans
Lecanora subepulotica	Lecanora epulotica
Lecanora subfusca	L. allophana,
Lecanora subfusca	L. allophana
Lecanora subfusca	L. argentata
Lecanora subfusca	L. campestris,
Lecanora subfusca	L. pulicaris
Lecanora subfusca	L. populicola
Lecanora subfusca	L. horiza,
Lecanora subfusca	L. horiza,
Lecanora subfuscata	L. argentata
Lecanora subpallida	L. subpallens
Lecanora subpallens	L. protervula
Lecanora subsimplex	Porpidia subsimplex
Lecanora sylvicola	Brianaria sylvicola
Lecanora symmictera	Lecanora symmicta
Lecanora tartarea	Ochrolechia tartarea
Lecanora tartarea	Ochrolechia frigida
Lecanora templetonii	Bryobilimbia hypnorum
Lecanora tenebrosa	Schaereria fuscocinerea
Lecanora tesselina	L. oreinoides
Lecanora uliginosa	Placynthiella uliginosa
Lecanora umbrina	L. hagenii
Lecanora varia	L.expallens 
Lecanora varia	L. intricata
Lecanora ventosa	Ophioparma ventosa
Lecanora verrucigera	Aspicilia verrucigera
Lecanora verrucosa	Megaspora verrucosa
Lecanora verrucosa	Megaspora verrucosa
Lecanora zosterae	Myriolecis zosterae
Lecanora zosterae	Myriolecis behringii
Lecidea acclinis	Toninia populorum
Lecidea aeruginosa	Trapeliopsis flexuosa
Lecidea aglaea	Calvitimela aglaea
Lecidea ahlesii	Bryobilimbia ahlesii
Lecidea aitema	Lecanora aitema,
Lecidea albidula	Myrionora albidula
Lecidea alboatra	Diplotomma alboatrum
Lecidea albocaerulescens	Porpidia albocaerulescens
Lecidea albohyalina	Diplotomma alboatrum
Lecidea albocaerulescens	Porpidia flavicunda
Lecidea anthracophila	Carbonicola anthracophila
Lecidea appalachensis	Biatora appalachensis?
Lecidea arctica	Frutidella caesioatra
Lecidea arcuatula	Fuscidea recensa
Lecidea athroocarpa	Immersaria athroocarpa
Lecidea atrocinerea	Rinodina atrocinerea
Lecidea atrofusca	Bryobilimbia hypnorum
Lecidea atrorufa	Lecidoma demissum
Lecidea bockii	Rimularia badioatra
Lecidea botryosa	Hertelidea botryosa
Lecidea caeca	Lambiella caeca
Lecidea caesioatra	Frutidella caesioatra
Lecidea caudata	Ropalospora lugubris
Lecidea chalybeiza	Leimonis erratica
Lecidea chlorosticta	Micarea chlorosticta
Lecidea cinereoatra	Porpidia cinereoatra
Lecidea coarctata	Trapelia coarctata
Lecidea contigua	Porpidia macrocarpa,
Lecidea contigua	Porpidia hydrophila
Lecidea crustulata	Porpidia crustulata
Lecidea cyanea	L. tessellata
Lecidea decipiens	Psora decipiens
Lecidea delincta	Bryobilimbia ahlesii
Lecidea demissa	Lecidoma demissum
Lecidea deparcula	Cecidonia xenophana
Lecidea diapensiae	Bryobilimbia diapensiae
Lecidea difformis	Sarea difformis
Lecidea dolosa	Catillaria lenticularis
Lecidea elabens	Ramboldia elabens
Lecidea elata	Lecanora marginata
Lecidea enteroleuca	Melaspilea enteroleuca
Lecidea enteroleuca	Lecidella wulfenii
Lecidea enteromorpha	L. plana
Lecidea epiiodiza	Schaereria fuscocinerea
Lecidea epixanthoidiza	Biatora efflorescens
Lecidea erratica	Leimonis erratica
Lecidea eupetraea	Rhizocarpon eupetraeum
Lecidea euphorea	Lecidella euphorea
Lecidea evansii	Lecidella carpathica
Lecidea flavocaerulescens	Porpidia flavicunda
Lecidea flavovirescens	Arthrorhaphis citrinella
Lecidea flexuosa	Trapeliopsis flexuosa
Lecidea friesii	Xylopsora friesii
Lecidea furvella	Lambiella furvella
Lecidea fusca	Bryobilimbia hypnorum
Lecidea fuscescens	Lecanora fuscescens
Lecidea fuscocinerea	Schaereria fuscocinerea
Lecidea gelatinosa	Trapeliopsis gelatinosa
Lecidea geographica	Rhizocarpon geographicum
Lecidea geophana	Steinia geophana
Lecidea glauconigrans	Catillaria glauconigrans
Lecidea goniophila	Lecidella anomaloides
Lecidea granulata	Lecidella granulata
Lecidea granulosa	Trapeliopsis granulosa
Lecidea gregaria	Trapelia glebulosa
Lecidea gyalizella	Gyalecta gyalizella
Lecidea heerii	Scutula heerii
Lecidea helvola	Biatora helvola
Lecidea homalodes	L. tessellata
Lecidea hypnorum	Bryobilimbia hypnorum
Lecidea lapicida	L. lactea
Lecidea laureri	Megalaria laureri
Lecidea lowensis	Fuscidea lowensis
Lecidea lucida	Psilolechia lucida
Lecidea lacustris	Ionaspis lacustris
Lecidea lugubris	Ropalospora lugubris
Lecidea macrocarpa	Porpidia macrocarpa
Lecidea melancheima	Ramboldia elabens
Lecidea milliaria	Micarea lignaria
Lecidea mixta	Cliostomum griffithii
Lecidea mollis	Fuscidea mollis,
Lecidea mundula	Lecanora oreinoides
Lecidea neglecta	Lepraria neglecta
Lecidea ochracea	Clauzadea monticola
Lecidea ostreata	Hypocenomyce scalaris
Lecidea panaeola	Amygdalaria panaeola
Lecidea parasema	Lecidella elaeochroma
Lecidea parasema	Lecidella elaeochroma
Lecidea parasema	Lecidella wulfenii
Lecidea platycarpa	Porpidia macrocarpa
Lecidea polycarpa	L. lapicida
Lecidea prasinula	Lecidella scabra
Lecidea punctella	Micarea rhabdogena
Lecidea pungens	L. goniophila
Lecidea pycnocarpa	Miriquidica pycnocarpa
Lecidea quadricolor	Trapeliopsis granulosa
Lecidea rivulosa	Fuscidea cyathoides,
Lecidea russellii	Psora russellii,
Lecidea russula	Ramboldia russula
Lecidea sanguinaria	Mycoblastus sanguinarius
Lecidea sanguineoatra	Bryobilimbia hypnorum,
Lecidea sordidescens	Micarea prasina
Lecidea sorediza	Porpidia tuberculosa
Lecidea spadicea	Bacidia polychroa
Lecidea speirea	Porpidia speirea,
Lecidea steriza	Porpidia macrocarpa
Lecidea subsimplex	Porpidia subsimplex
Lecidea sylvicola	Brianaria sylvicola
Lecidea symmicta	Lecanora symmicta
Lecidea templetonii	Bryobilimbia hypnorum
Lecidea tenebrosa	Schaereria fuscocinerea
Lecidea tesselina	Lecanora oreinoides
Lecidea tornoënsis	Japewia tornoënsis
Lecidea trachona	Bacidia trachona
Lecidea turgescens	Buellia turgescens
Lecidea uliginosa	Placynthiella uliginosa
Lecidea uliginosa	Placynthiella icmalea
Lecidea vernalis	Biatora vernalis
Lecidea virginiensis	Bryobilimbia ahlesii
Lecidea verruculosa	Buellia ocellata
Lecidea viridescens	Trapeliopsis viridescens
Leciographa glaucomaria	Phacographa glaucomaria,
Leciographa glaucomarioidea	Sclerococcum glaucomarioides
Leciographa pertusariicola	Sclerococcum pertusariicola
Lepraria borealis	L. neglecta
Lepraria cacuminum	L. neglecta
Lepraria caesioalba	L. neglecta
Lepraria lesdainii	Botryolepraria lesdainii
Lepraria lobificans	L. finkii;
Lepraria moroziana	Andreiomyces morozianus
Lepraria salazinica	L. elobata
Lepraria zonata	L. neglecta
Leprocaulon gracilescens	Lepraria gracilescens,
LEPROLOMA Nyl.	LEPRARIA 
Leproloma membranaceum	Lepraria membranacea
Leptogium americanum	L. laceroides
Leptogium bolacinum	Ricasolia amplissima
Leptogium caesium	L. cyanescens
Leptogium crenatellum	L. rivulare
Leptogium gelatinosum	Scytinium gelatinosum
Leptogium imbricatum	Scytinium imbricatum
Leptogium intricatulum	Scytinium teretiusculum
Leptogium juniperinum	Scytinium juniperinum
Leptogium lacerum	Scytinium lichenoides
Leptogium lacerum	Scytinium pulvinata
Leptogium lacerum	Scytinium pulvinatum
Leptogium lichenoides	Scytinium lichenoides
Leptogium lichenoides	Scytinium pulvinatum
Leptogium microphyllum	Scytinium fragrans
Leptogium muscicola	Polychidium muscicola
Leptogium myochroum	Leptogium saturninum,
Leptogium pulchellum	Collema pulchellum
Leptogium pulvinatum	Scytinium pulvinatum
Leptogium scotinum	Scytinium gelatinosum
Leptogium sinuatum	Scytinium gelatinosum
Leptogium tenuissimum	Scytinium tenuissimum
Leptogium teretiusculum	Scytinium teretiusculum
Leptogium tremelloides	L. cyanescens
Lettauia cladoniicola	Cryptodiscus cladoniicola
Lobaria amplissima	Ricasolia amplissima,
Lobaria laetevirens	Ricasolia virens
Lobaria quercizans	Ricasolia quercizans
Lobaria verrucosa	Lobaria scrobiculata
Lobaria virens	Ricasolia virens,
Loxospora pustulata	Lepra pustulata
Melanelia commixta	Cetrariella commixta,
Melanelia conspurcata	Melanelixia subargentifera
Melanelia disjuncta	Montanelia disjuncta
Melanelia exasperata	Melanohalea exasperata
Melanelia exasperatula	Melanohalea exasperatula
Melanelia fuliginosa	Melanelixia fuliginosa,
Melanelia glabratula	Melanelixia glabratula
Melanelia halei	Melanohalea halei
Melanelia infumata	Melanohalea infumata
Melanelia olivacea	Melanohalea olivacea
Melanelia panniformis	Montanelia panniformis
Melanelia septentrionalis	Melanohalea septentrionalis
Melanelia sorediata	Montanelia sorediata
Melanelia sorediosa	Montanelia sorediata
Melanelia subargentifera	Melanelixia subargentifera
Melanelia subaurifera	Melanelixia subaurifera
Melanelia trabeculata	Melanohalea trabeculata
Melanophloea americana	Trimmatothelopsis americana
Melaspilea arthonioides	M. urceolata
Melaspilea deformis	Hazslinszkya gibberulosa,
Melaspilea proximella	Melaspileella proximella
Menegazzia pertusa	M. terebrata,
Micarea bauschiana	Brianaria bauschiana
Micarea crassipes	Helocarpon crassipes
Micarea erratica	Leimonis erratica
Micarea gelatinosa	Trapelia gelatinosa
Micarea lutulata	Brianaria lutulata
Micarea minuscula	Bacidia beckhausii
Micarea sylvicola	Brianaria sylvicola
Micarea trisepta	M. peliocarpa
Micarea viridescens	Trapeliopsis viridescens
Microphiale diluta	Coenogonium pineti
Microphiale lutea	Coenogonium luteum
Microthelia aterrima	Lichenothelia scopularia
Microthelia betulina	Mycomicrothelia wallrothii
Microthelia inops	Kirschsteiniothelia aethiops
Microthelia micula	Kirschsteiniothelia aethiops
Microthelia oblongata	Mycomicrothelia wallrothii
Microthelia thelena	Mycomicrothelia thelena,
Microthelia wallrothii	Mycomicrothelia wallrothii
Mycobilimbia hypnorum	Bryobilimbia hypnorum
Mycobilimbia microcarpa	Bilimbia microcarpa,
Mycobilimbia sabuletorum	Bilimbia sabuletorum
Mycoblastus fucatus	Violella fucata
Mycocalicium parietinum	M. subtile
Mycomicrothelia thelena	Bogoriella thelena,
Mycoporellum difforme	Mycoporum lacteum
Mycoporum difforme	Mycoporellum difforme
Mycoporum pycnocarpum	M. compositum
Myriolecis zosterae	Myriolecis behringii
Myriospora heppii	Caeruleum heppii
Myriospora immersa	Caeruleum immersu
Myxobilimbia accedens	Bilimbia accedens
Myxobilimbia sabuletorum	Bilimbia sabuletorum
Nectria rubefaciens	Trichonectria rubefaciens
Nectriella anisospora	Trichonectria anisospora
Nectriopsis parmeliae	Ovicuculispora parmeliae
Nectriopsis rubefaciens	Trichonectria rubefaciens
Nephroma lusitanicum	N. laevigatum
Nephroma sipeanum	N. helveticum
Nephroma tomentosum	Nephroma resupinatum
Nephromopsis americana	Tuckermannopsis americana
Nephromopsis ciliaris	Tuckermannopsis ciliaris
Nephromopsis cucullata	Flavocetraria cucullata
Nephromopsis culbersonii	Melanelia culbersonii
Nephromopsis fendleri	Tuckermanella fendleri
Nephromopsis nivalis	Flavocetraria nivalis
Nephromopsis orbata	Tuckermannopsis orbata
Normandina jungermanniae	Normandina pulchella
Normandina laetevirens	Lichenomphalia hudsoniana
Ocellularia subtilis	Thelotrema subtile
Ochrolechia geminipara	Toensbergia geminipara
Ochrolechia pallescens	Ochrolechia trochophora
Ochrolechia pterulina	O. frigida
Ochrolechia rosella	O. trochophora
Ochrolechia serpentina	Graphis scripta
Ochrolechia stictica	Lecanographa lyncea,
Ochrolechia tuckermanii	O. yasudae
Ochrolechia verrucosa	O. africana
Omphalaria phyllisca	Phylliscum demangeonii
Omphalina ericetorum	Lichenomphalia umbellifera
Omphalina hudsoniana	Lichenomphalia hudsoniana
Omphalina umbellifera	Lichenomphalia umbellifera
Opegrapha atra	Arthonia atra
Opegrapha demissa	Melaspilea demissa
Opegrapha diaphora	Alyxoria varia
Opegrapha gyrocarpa	Gyrographa gyrocarpa
Opegrapha lentiginosula	Melaspilea lentiginosula
Opegrapha lichenoides	Alyxoria varia
Opegrapha pulicaris	Alyxoria varia
Opegrapha quaternella	O. anomea
Opegrapha recta	Graphis scripta
Opegrapha rufescens	Pseudoschismatomma rufescens
Opegrapha serpentina	Graphis scripta
Opegrapha varia	Alyxoria varia
Opegrapha viridis	Zwackhia viridis
Opegrapha zonata	Enterographa zonata
Orphniospora atrata	O. moriopsis
Orphniospora coracina	O. moriopsis
Oxneria fallax	Xanthomendoza fallax
Pachyospora mutabilis	Megaspora verrucosa
Pachyospora verrucosa	Megaspora verrucosa
Pachyphiale carneola	Gyalecta carneola,
Pachyphiale fagicola	Gyalecta fagicola
Pachyphiale geoicoides	Cryptolechia geoicoides,
Pachyphiale gyalizella	Gyalecta gyalizella
Pannaria ahlneri	Fuscopannaria ahlneri
Pannaria brunnea	Protopannaria pezizoides
Pannaria crossophylla	Rockefellera crossophylla
Pannaria flabellosa	Placynthium flabellosum
Pannaria granatina	Euopsis granatina
Pannaria hypnorum	Psoroma hypnorum
Pannaria lanuginosa	Lepraria membranacea,
Pannaria leucophaea	Vahliella leucophaea
Pannaria leucosticta	Fuscopannaria leucosticta
Pannaria melamphylla	Lichinella melamphylla
Pannaria microphylla	Vahliella leucophaea
Pannaria molybdaea	Coccocarpia palmicola
Pannaria nigra	Placynthium nigrum
Pannaria pezizoides	Protopannaria pezizoides
Pannaria pityrea	P. conoplea
Pannaria triptophylla	Parmeliella triptophylla
Parmelia aipolia	Physcia aipolia
Parmelia aleurites	Imshaugia aleurites
Parmelia alpicola	Allantoparmelia alpicola,
Parmelia ambigua	Parmeliopsis ambigua
Parmelia ambigua	P. aleurites
Parmelia ambigua	Parmeliopsis ambigua
Parmelia appalachensis	Punctelia appalachensis
Parmelia arnoldii	Parmotrema arnoldii
Parmelia aspera	Melanohalea exasperata
Parmelia aspidota	Melanohalea exasperata
Parmelia atrofusca	Brodoa atrofusca,
Parmelia aurulenta	Myelochroa aurulenta
Parmelia baltimorensis	Flavoparmelia baltimorensis
Parmelia bolliana	Punctelia bolliana
Parmelia borreri	Punctelia borreri,
Parmelia borreri	Punctelia rudecta
Parmelia brunnea	Protopannaria pezizoides
Parmelia caesia	Physcia caesia
Parmelia caperata	Flavoparmelia caperata
Parmelia calicaris	Ramalina calicaris,
Parmelia catawbiensis	Hypotrachyna catawbiensis
Parmelia centrifuga	Arctoparmelia centrifuga
Parmelia cerina	Caloplaca cerina
Parmelia cervina	Acarospora glaucocarpa
Parmelia cetrarioides	Cetrelia cetrarioides,
Parmelia cetrata	Parmotrema cetratum,
Parmelia cetrata	Parmotrema reticulatum
Parmelia cetrata	Parmotrema hypotropum
Parmelia chrysophthalma	Teloschistes chrysophthalma
Parmelia cladonia	Pseudevernia cladonia
Parmelia coarctata	Trapelia coarctata
Parmelia colpodes	Anzia colpodes
Parmelia coniocarpa	Parmotrema perlatum
Parmelia conspersa	Xanthoparmelia conspersa
Parmelia conspurcata	Melanelixia subargentifera
Parmelia crinita	Parmotrema crinitum
Parmelia cronia	Coccocarpia palmicola
Parmelia cumberlandia	Xanthoparmelia cumberlandia
Parmelia detonsa	Anaptychia palmulata
Parmelia disjuncta	Montanelia disjuncta
Parmelia elegans	Xanthoria elegans
Parmelia encausta	Brodoa intestiniformis,
Parmelia enteromorpha	Hypogymnia enteromorpha,
Parmelia exasperata	Melanohalea exasperata
Parmelia exasperatula	Melanohalea exasperatula
Parmelia fahlunensis	Cetrariella commixta
Parmelia fibrosa	Candelaria fibrosa
Parmelia flaventior	Flavopunctelia flaventior
Parmelia fuliginosa	Melanelixia fuliginosa,
Parmelia fulva	Lecanora fulva
Parmelia furfuracea	Pseudevernia consocians
Parmelia galbina	Myelochroa galbina
Parmelia glabratula	Melanelixia glabratula
Parmelia glauca	Platismatia glauca
Parmelia halei	Melanohalea halei
Parmelia halseyana	Arctoparmelia centrifuga
Parmelia hyperopta	Parmeliopsis hyperopta
Parmelia hypoleuca	Heterodermia hypoleuca
Parmelia hypotropa	Parmotrema hypotropum
Parmelia hypotropoides	Parmotrema perforatum
Parmelia imitans	P. conspersa
Parmelia incurva	Arctoparmelia incurva
Parmelia laevigata	Hypotrachyna laevigata,
Parmelia lanata	Pseudephebe pubescens,
Parmelia lanata	Ephebe lanata
Parmelia livida	Hypotrachyna livida
Parmelia microphylla	Vahliella leucophaea
Parmelia murorum	Calogaya saxicola
Parmelia oculata	Pertusaria oculata
Parmelia olivacea	Melanohalea olivacea
Parmelia olivacea	Xanthoparmelia pulla,
Parmelia olivacea	Montanelia sorediata
Parmelia olivaria	Cetrelia olivetorum,
Parmelia olivetorum	Cetrelia olivetorum
Parmelia panniformis	Montanelia panniformis
Parmelia perforata	Parmotrema perforatum
Parmelia perlata	Parmotrema perlatum,
Parmelia perlata	Parmotrema perlatum
Parmelia pertusa	Menegazzia terebrata
Parmelia prolixa	Montanelia panniformis
Parmelia physodes	Hypogymnia physodes
Parmelia physodes	Hypogymnia vittata
Parmelia placorodia	Parmeliopsis placorodia
Parmelia plittii	Xanthoparmelia plittii
Parmelia prolixa	Neofuscelia pulla
Parmelia pulverulenta	Physconia distorta
Parmelia revoluta	Hypotrachyna revoluta
Parmelia rudecta	Punctelia rudecta
Parmelia russellii	Pannaria lurida
Parmelia saxatilis	Parmelia omphalodes
Parmelia saxatilis	Parmelia sulcata
Parmelia scortea	Parmelina tiliacea
Parmelia scruposa	Diploschistes scruposa
Parmelia septentrionalis	Melanohalea septentrionalis
Parmelia silvestris	Myelochroa aurulenta
Parmelia sorediata	Montanelia sorediata
Parmelia soredica	Flavopunctelia soredica
Parmelia sorediosa	Montanelia sorediata
Parmelia speciosa	Heterodermia speciosa
Parmelia stenophylla	Xanthoparmelia stenophylla
Parmelia stenophylla	Xanthoparmelia conspersa
Parmelia stellaris	Physcia stellaris
Parmelia stuppea	Parmotrema stuppeum
Parmelia stygia	Melanelia stygia
Parmelia subargentifera	Melanelixia subargentifera
Parmelia subaurifera	Melanelixia subaurifera
Parmelia subfusca	Lecanora subfusca
Parmelia sublaevigata	Hypotrachyna sublaevigata
Parmelia submarginalis	Parmotrema submarginale
Parmelia subquercifolia	Myelochroa galbina
Parmelia subrudecta	Punctelia subrudecta
Parmelia sulphurosa	Myelochroa galbina
Parmelia symmicta	Lecanora symmicta
Parmelia taractica	Xanthoparmelia taractica,
Parmelia tartarea	Ochrolechia tartarea
Parmelia tasmanica	Xanthoparmelia tasmanica,
Parmelia tiliacea	Parmelina tiliacea,
Parmelia trichotera	Parmotrema perlatum
Parmelia varia	Lecanora varia
Parmelia varia	Lecanora expallens
Parmelia ventosa	Ophioparma ventosa
Parmelia verrucosa	Lecanora verrucosa
Parmelia verruculifera	Xanthoparmelia verruculifera,
Parmelia vicinior	Parmelia quercina
Parmeliella corallinoides	Parmeliella triptophylla
Parmeliella crossophylla	Rockefellera crossophylla
Parmeliella lepidiota	Fuscopannaria praetermissa
Parmeliella microphylla	Vahliella leucophaea
Parmeliella pannosa	Pannaria pannosa,
Parmeliella plumbea	Pectenia plumbea
Parmelina aurulenta	Myelochroa aurulenta
Parmelina galbina	Myelochroa galbina
Parmelinopsis horrescens	Hypotrachyna horrescens
Parmelinopsis minarum	Hypotrachyna minarum
Parmeliopsis aleurites	Imshaugia aleurites
Parmeliopsis diffusa	P. hyperopta
Parmeliopsis placorodia	Imshaugia placorodia
Parmotrema chinense	P. perlatum
Parmotrema michauxianum	P. submarginale
PELTIDEA Ach.	PELTIGERA 
Peltidea aphthosa	Peltigera aphthosa
Peltigera aphthosa	P. leucophlebia
Peltigera canina	P. membranacea
Peltigera canina	P. praetextata
Peltigera canina	P. membranacea,
Peltigera canina	P. rufescens
Peltigera canina	P. praetextata
Peltigera canina	P. didactyla
Peltigera canina	P. canina
Peltigera canina	P. didactyla
Peltigera canina	P. canina
Peltigera didactyla	P. extenuata
Peltigera dolichorrhiza	P. polydactylon
Peltigera erumpens	P. didactyla
Peltigera plittii	P. canina
Peltigera polydactyla	P. polydactylon
Peltigera pulverulenta	P. scabrosa
Peltigera scutata	P. collina,
Peltigera sorediata	P. didactyla
Peltigera spuria	P. didactyla
Peltigera zopfii	P. horizontalis
Pertusaria albescens	Lepra albescens,
Pertusaria amara	Lepra amara
Pertusaria arborea	Ochrolechia arborea
Pertusaria bryophaga	Ochrolechia bryophaga
Pertusaria ceuthocarpa	Lepra excludens
Pertusaria communis	P. pertusa,
Pertusaria communis	P. pertusa,
Pertusaria commutata	Lepra commutata,
Pertusaria dactylina	Lepra dactylina
Pertusaria excludens	Lepra excludens
Pertusaria finkii	P. rhexostoma
Pertusaria geminipara	Toensbergia geminipara
Pertusaria globulifera	Lepra albescens,
Pertusaria hypothamnolica	Lepra hypothamnolica,
Pertusaria laevigata	Variolaria trachythallina
Pertusaria leioterella	P. macounii
Pertusaria leucostoma	P. leioplaca
Pertusaria marginata	P. propinqua
Pertusaria multipunctoides	Lepra multipunctoides
Pertusaria ophthalmiza	Lepra ophthalmiza
Pertusaria rupestris	P. pertusa,
Pertusaria scutellaris	Lepra albescens,
Pertusaria subdactylina	Lepra subdactylina
Pertusaria torquata	P. propinqua
Pertusaria trachythallina	Lepra trachythallina
Pertusaria velata	Varicellaria velata
Pertusaria waghornei	Lepra waghornei
Pertusaria wulfenii	P. hymenea,
Phacopsis oxyspora	Nesolechia oxyspora
Phacotiella microcephala	Sphinctrina anglica
Phaeographis eulectra	Graphis eulectra
Phaeophyscia cernohorskyi	P. hirsuta
Phaeophyscia chloantha	Physciella chloantha
Phaeophyscia imbricata	P. squarrosa
Phaeophyscia melanchra	Physciella melanchra
Phaeopyxis punctum	Bachmanniomyces punctum
Phaeosporobolus alpinus	Lichenostigma alpinum
Phaeosporobolus usneae	Lichenostigma maureri
Pharcidia parva	Stigmidium parvum
Phoma lobariae	Abrothallus lobariae
Physcia adglutinata	Hyperphyscia adglutinata
Physcia adglutinata	Hyperphyscia adglutinata
Physcia adiastola	Phaeophyscia adiastola
Physcia aipolia	P. alnophila
Physcia aquila	Anaptychia runcinata,
Physcia aquila	Anaptychia palmulata
Physcia ascendens	P. adscendens
Physcia astroidea	P. clementei,
Physcia cernohorskyi	Phaeophyscia cernohorskyi
Physcia chrysophthalma	Teloschistes chrysophthalmus
Physcia ciliaris	Anaptychia ciliaris,
Physcia ciliaris	Anaptychia crinalis,
Physcia ciliata	Phaeophyscia ciliata
Physcia comosa	Heterodermia comosa,
Physcia detersa	Physconia detersa
Physcia endochrysea	Hyperphyscia endochrysea
Physcia endococcina	Phaeophyscia endococcina,
Physcia enteroxantha	Physconia enteroxantha
Physcia granulifera	Heterodermia granulifera
Physcia grisea	Physconia grisea,
Physcia hirsuta	Phaeophyscia hirsuta
Physcia hispida	P. tenella,
Physcia hispidula	Phaeophyscia hispidula
Physcia hypoleuca	Heterodermia hypoleuca
Physcia imbricata	Phaeophyscia squarrosa
Physcia kairamoi	Phaeophyscia kairamoi
Physcia leucoleiptes	Physconia leucoleiptes
Physcia leucomela	Heterodermia leucomela
Physcia lithotea	Phaeophyscia sciastra
Physcia lithotodes	Phaeophyscia endococcina,
Physcia luganensis	Physciella chloantha
Physcia obscura	Phaeophyscia ciliata
Physcia obscura	Phaeophyscia endococcina,
Physcia orbicularis	Phaeophyscia orbicularis
Physcia orbicularis	Phaeophyscia rubropulchra
Physcia pityrea	Physconia grisea
Physcia pulverulenta	Physconia distorta,
Physcia pulverulenta	Physconia leucoleiptes
Physcia pusilloides	Phaeophyscia pusilloides
Physcia rubropulchra	Phaeophyscia rubropulchra
Physcia sciastra	Phaeophyscia sciastra
Physcia semipinnata	P. leptalea
Physcia setosa	Phaeophyscia hispidula
Physcia sorediata	Pyxine sorediata
Physcia speciosa	Heterodermia speciosa
Physcia stellaris	Physcia aipolia
Physcia stellaris	Physcia leptalea
Physcia syncolla	Hyperphyscia syncolla
Physcia teretiuscula	P. dubia
Physcia virella	Phaeophyscia orbicularis,
Physciopsis adglutinata	Hyperphyscia adglutinata
Physciopsis elaeina	Hyperphyscia adglutinata
Physciopsis syncolla	Hyperphyscia syncolla
Physconia kurokawae	P. leucoleiptes
Physconia pulverulenta	P. distorta,
Physma luridum	Pannaria lurida
Pilophorus cereolus	Pilophorus acicularis
Pilophorus cereolus	Pilophorus fibula
Placidium tuckermanii	P. arboreum
Placodium aurantiacum	Gyalolechia flavorubescens
Placodium aurantiacum	Gyalolechia flavovirescens
Placodium camptidium	Caloplaca camptidia
Placodium cerinum	Caloplaca cerina
Placodium cerinum	Caloplaca sideritis
Placodium cerinum	Caloplaca cerina
Placodium cinnabarinum	Caloplaca cinnabarina,
Placodium cirrochroum	Leproplaca cirrochroa
Placodium citrinum	Flavoplaca citrina
Placodium elegans	Rusavskia elegans
Placodium ferrugineum	Blastenia ferruginea,
Placodium ferrugineum	Gyalolechia xanthostigmoidea
Placodium ferrugineum	Caloplaca pollinii
Placodium microphyllinum	Caloplaca microphyllina
Placodium murorum	Caloplaca saxicola
Placodium pyracea	Athallia pyracea
Placodium rupestre	Protoblastenia rupestris
Placodium sideritis	Caloplaca sideritis
Placodium vitellinum	Candelariella vitellina
Placodium vitellinum	Candelariella aurella
Placynthium nigrum	Placynthium tantaleum
Plagiocarpa hyalospora	Lithothelium hyalosporum
Platygrapha periclea	Schismatomma pericleum
Platysma fendleri	Nephromopsis fendleri
Platysma glaucum	Platismatia glauca
Platysma hepatizon	Melanelia hepatizon
Platysma lacunosum	Platismatia lacunosa
Platysma oakesianum	Usnocetraria oakesiana
Polyblastia cruenta	Sporodictyon cruentum
Polyblastia gelatinosa	Agonimia gelatinosa
Polyblastia lactea	Julella lactea
Polyblastidium hypoleucum	Heterodermia hypoleuca
Polyblastiopsis fallaciosa	Julella fallaciosa
Polyblastiopsis lactea	Julella lactea
Polychidium intricatulum	Dendriscocaulon intricatulum
Polychidium umhausense	Dendriscocaulon umhausense,
Polysporina cyclocarpa	Sarcogyne cyclocarpa
Polysporina simplex	Acarospora privigna
Polysporina subfuscescens	Acarospora subfuscescens
Porina cestrensis	Pseudosagedia cestrensis
Porina faginea	Strigula stigmatella
Porina lectissima	Segestria lectissima
Porina leptalea	Segestria leptalea
Porina rhaphidosperma	Pseudosagedia rhaphidosperma
Porocyphus furfurellus	P. coccodes
Porpidia diversa	P. contraponenda
Porpidia flavocaerulescens	P. flavicunda
Porpidia glaucophaea	P. rugosa
Porpidia herteliana	P. cinereoatra
Porpidia pseudomelinodes	Porpidia ochrolemma
Porpidia tahawasiana	P. subsimplex
Pronectria anisospora	Trichonectria anisospora
Protoblastenia monticola	Clauzadea monticola
Protoblastenia ochracea	Clauzadea monticola
Pseudocyphellaria aurata	Crocodia aurata
Pseudocyphellaria mougeotiana	P. crocata,
Pseudocyphellaria perpetua	P. hawaiiensis,
Pseudoparmelia baltimorensis	Flavoparmelia baltimorensis
Pseudoparmelia caperata	Flavoparmelia caperata
Pseudophyscia aquila	Anaptychia runcinata
Pseudophyscia hypoleuca	Heterodermia hypoleuca
Pseudophyscia speciosa	Heterodermia speciosa
Psora demissa	Lecidoma demissum
Pyrenocollema halodytes	Collemopsidium halodytes
Pyrenocollema sublitorale	Collemopsidium sublitorale
Pyrenopsis furfurella	Porocyphus coccodes
Pyrenopsis phylliscina	Cryptothele permiscens
Pyrenopsis schaereri	Psorotichia schaereri
Pyrenothmnia spraguei	Staurothele pulvinata
Pyrenula biformis	Anisomeridium biforme
Pyrenula cinerella	Pyrenula cinerella
Pyrenula endococcoidea	Phaeospora rimosicola
Pyrenula epidermidis	Leptorhaphis epidermidis
Pyrenula fallaciosa	Julella fallaciosa
Pyrenula farrea	Leptorhaphis epidermidis
Pyrenula gemmata	Acrocordia gemmata
Pyrenula gemmata	Arthopyrenia finkii
Pyrenula gemmifera	Tichothecium gemmiferum
Pyrenula glabrata	P. laevigata
Pyrenula hyalospora	Lithothelium hyalosporum
Pyrenula imperfecta	P. subelliptica
Pyrenula lactea	Julella lactea
Pyrenula leucochlora	Arthopyrenia leucochlora
Pyrenula leucoplaca	Eopyrenula leucoplaca,
Pyrenula lucifera	P.dermatodes 
Pyrenula neglecta	P. pseudobufonia
Pyrenula oblongata	Microthelia oblongata
Pyrenula plittii	P. nitidula
Pyrenula punctiformis	Naetrocybe punctiformis
Pyrenula punctiformis	Arthopyrenia fallax
Pyrenula rhyponta	Naetrocymbe rhyponta
Pyrenula staurospora	Sulcopyrenula staurospora
Pyrenula thelena	Bogoriella thelena,
Pyrenula willeyana	Microthelia willeyana
Pyrenulella endococcoidea	Phaeospora rimosicola
Pyrrhospora cinnabarina	Ramboldia cinnabarina
Pyrrhospora elabens	Ramboldia elabens
Pyrrhospora russula	Ramboldia russula
Pyrrhospora varians	Lecidea varians
Pyxine cocoes	Pyxine sorediata
Pyxine frostii	Dirinaria frostii
Ramalina canaliculata	R. calicaris,
Ramalina minuscula	R. dilacerata
Ramalina pollinariella	R. roesleri
Ramalina pusilla	R. dilacerata
Ramalina reagens	R. farinacea
Ramalina rigida	R. willeyi
Rhizocarpon albineum	R. obscuratum,
Rhizocarpon alboatrum	Diplotomma alboatrum
Rhizocarpon applanatum	R. badioatrum
Rhizocarpon chionophilum	R. alpicola
Rhizocarpon colludens	Rhizocarpon hochstetteri
Rhizocarpon concentricum	R. petraeum
Rhizocarpon confervoides	R. richardii
Rhizocarpon infernulum	R. sylvaticum
Rhizocarpon intermedium	R. eupetraeum
Rhizocarpon massalongoi	R. hochstetteri
Rhizocarpon oreites	R. alpicola
Rimelia reticulata	Parmotrema reticulatum
Rimularia caeca	Lambiella caeca
Rimularia furvella	Lambiella furvella
Rimularia gyrizans	Lambiella gyrizans
Rimularia impavida	Lambiella impavida
Rinodina adirondackii	R. tenuis
Rinodina annulata	R. subminuta
Rinodina constans	Maronea constans,
Rinodina dakotensis	Amandinea dakotensis
Rinodina degeliana	R. subpariata
Rinodina destituta	R. moziana
Rinodina erumpens	R. subminuta
Rinodina farinosa	R. efflorescens
Rinodina glauca	R. freyi
Rinodina lignicola	R. archaea,
Rinodina magnussonii	R. freyi
Rinodina milliaria	Amandinea milliaria
Rinodina orbata	R. turfacea
Rinodina oreina	Dimelaena oreina
Rinodina palustris	R. populicola
Rinodina salina	R. gennarii
Sagedia cestrensis	Pseudosagedia cestrensis
Sagedia cestrensis	Pseudosagedia cestrensis
Sagedia chlorotica	Pseudosagedia chlorotica
Sagedia lactea	Porina faginea
Sagedia oxyspora	Leptorhaphis epidermidis
Santessoniella crossophylla	Rockefellera crossophylla
Sarcogyne privigna	Acarospora privigna,
Sarcogyne pruinosa	S. regularis
Sarcogyne simplex	Polysporina simplex
Schaereria endocyanea	S. fuscocinerea
Schaereria tenebrosa	S. fuscocinerea
Schismatomma abietinum	S. pericleum
Silobia smaragdula	Myriospora smaragdula
Solorina despreauxii	Heppia despreauxii
Sphaerophorus coralloides	S. globosus
Sphaerophorus globiferus	S. globosus
Sphaerophorus globosus	S. tuckermanii
Sphinctrina gelasinata	S. turbinata
Sphinctrina microcephala	S. anglica
Staurothele diffractella	Willeya diffractella
Staurothele umbrina	S. fissa
Stenocybe byssacea	S. pullatula
Stenocybe euspora	S. major
Stenocybe minutissima	Phaeocalicium minutissimum
Stereocaulon coralloides	S. dactylophyllum
Stereocaulon denudatum	S. vesuvianum,
Stereocaulon evolutoides	S. saxatile
Stereocaulon tomentosum	Stereocaulon alpinum
Sticta amplissima	Ricasolia amplissima
Sticta anthraspis	Lobaria anthraspis,
Sticta aurata	Crocodia aurata
Sticta crocata	Pseudocyphellaria crocata,
Sticta linita	Lobaria linita,
Sticta pulmonacea	Lobaria pulmonaria
Sticta pulmonaria	Lobaria pulmonaria
Sticta quercizans	Ricasolia quercizans
Sticta scrobiculata	Lobaria scrobiculata
Sticta verrucosa	Lobaria scrobiculata
Stictina crocata	Pseudocyphellaria crocata
Stictis fulva	Propolis farinosa
Stictis pallida	Cryptodiscus pallidus
Stictis rufa	Agyrium rufum
Stigmidium pumilum	Sphaerellothecium pumilum
Strigula affinis	S. jamesii
Synalissa phaeococca	Pyrenopsis phaeococca
Synalissa phylliscina	Pyrenopsis phylliscina
Synalissa polycocca	Pyrenopsis polycocca
Synechoblastus cyrtaspis	Enchylium conglomeratum
Synechoblastus flaccidus	Collema flaccidum
Synechoblastus leptaleus	Collema leptaleum
Synechoblastus microptychius	Collema leptaleum
Synechoblastus nigrescens	Collema nigrescens
Synechoblastus polycarpus	Enchylium polycarpon
Synechoblastus pycnocarpus	Enchylium conglomeratum
Synechoblastus rupestris	Collema flaccidum
Synechoblastus ryssoleus	Collema ryssoleum
Syzygospora physciacearum	Heterocephalacria physciacearum
Teloschistes candelarius	Polycauliona candelaria,
Teloschistes concolor	Candelaria concolor
Teloschistes concolor	Candelaria concolor
Teloschistes lychneus	Polycauliona candelaria,
Teloschistes parietinus	Xanthoria parietina
Teloschistes polycarpus	Polycauliona polycarpa
Tephromela aglaea	Calvitimela aglaea
Thamnolia subuliformis	T. vermicularis
Thamnolia subvermicularis	T. vermicularis
Thelenella muscorum	Chromatochlamys muscorum
Thelidium microbolum	T. fontigenum
Thelocarpon epilithellum	T. laureri
Thelocarpon majusculum	T. laureri
Thelocarpon prasinellum	T. laureri
Thelotrema lepadodes	Leptotrema lepadodes
Thelotrema monosporum	T. monospermum
THELOSCHISTES Th.Fr.	TELOSCHISTES Norman
Thrombium thelostoma	Pyrenocarpon thelostomum
Thyrea demangeonii	Phylliscum demangeonii
Thyrea pulvinata	T. confusa
Toninia coeruleonigricans	Thalloidima sedifolium
Toninia sedifolia	Thalloidima sedifolium
Trachylia stigonella	Sphinctrina turbinata
Trachylia tigillaris	Calicium tigillare
Trapelia involuta	T. glebulosa
Trapelia ornata	Trapelia involuta
Trichothelium chloroticum	Pseudosagedia chlorotica
Trypethelium virens	Viridothelium virens
Tuckermannopsis aurescens	Ahtiana aurescens
Tuckermannopsis canadensis	Vulpicida canadensis,
Tuckermannopsis halei	T. americana
Tuckermannopsis juniperina	Vulpicida juniperina,
Tuckermannopsis oakesiana	Usnocetraria oakesiana
Tuckermannopsis pinastri	Vulpicida pinastri
Tuckermannopsis platyphylla	Vulpicida platyphylla,
Tuckermannopsis viridis	Vulpicida viridis
Umbilicaria dillenii	U. mammulata
Umbilicaria erosa	U. torrefacta
Umbilicaria exasperata	U. proboscidea
Umbilicaria flocculosa	U. deusta
Umbilicaria nylanderiana	Gyrophora nylanderiana
Umbilicaria papulosa	Lasallia papulosa
Umbilicaria pensylvanica	Lasallia pensylvanica
Umbilicaria pustulata	Lasallia pustulata,
Umbilicaria pustulata	Lasallia papulosa
Urceolaria scruposa	Diploschistes scruposus
Usnea arizonica	U. intermedia,
Usnea barbata	U. dasopoga
Usnea barbata	Usnea ceratina
Usnea chaetophora	U. dasopoga
Usnea comosa	U. subfloridana
Usnea dasypoga	U. dasopoga
Usnea diplotypa	U. diplotypus
Usnea diplotypus	U. dasopoga
Usnea evansii	U. strigosa
Usnea filipendula	U. dasopoga
Usnea florida	Usnea hirta
Usnea hesperina	U. subgracilis
Usnea lapponica	U. perplexans
Usnea longissima	Dolichousnea longissima
Usnea madeirensis	U. silesiaca
Usnea pachyclada	U. ceratina
Usnea pensylvanica	U. rubicunda
Usnea retifera	U. intermedia
Usnea rubiginea	U. strigosa
Usnea scabrata	U. barbata
Usnea schadenbergiana	U. subgracilis
Usnea sorediifera	U. glabrata,
Usnea sorediifera	U. substerilis,
Usnea tristis	U. strigosa
Usnea variolosa	U. hirta
Usnea wirthii	U. flavocardia
Variolaria amara	Lepra amara
Variolaria multipunctoides	Lepra multipunctoides
Variolaria ophthalmiza	Lepra ophthalmiza
Variolaria pustulata	Lepra pustulata
Variolaria trachythallina	Lepra trachythallina
Verrucaria amphibia	Hydropunctaria amphibia
Verrucaria calciseda	Bagliettoa calciseda
Verrucaria consequella	Arthopyrenia consequella,
Verrucaria diffractella	Willeya diffractella
Verrucaria distans	Anisomeridium distans
Verrucaria epigaea	Thrombium epigaeum
Verrucaria foveolata	V. dolomitica
Verrucaria fuscella	Placopyrenium fuscellum
Verrucaria glaucina	V. caerulea,
Verrucaria laevata	V. aethiobola
Verrucaria maura	Hydropunctaria maura
Verrucaria mauroides	V. viridula
Verrucaria microspora	V. halizoa
Verrucaria microspora	Wahlenbergiella striatula,
Verrucaria mucosa	Wahlenbergiella mucosa
Verrucaria papillosa	V. viridula
Verrucaria punctiformis	Naetrocybe punctiformis
Verrucaria striatula	Wahlenbergiella striatula
Verrucaria submersa	V. submersella
Verrucaria virens	V. glaucovirens
Xanthoparmelia arseneana	X. novomexicana
Xanthoparmelia centrifuga	Arctoparmelia centrifuga
Xanthoparmelia hypopsila	misidentification for
Xanthoparmelia incurva	Arctoparmelia incurva
Xanthoparmelia somloënsis	X. stenophylla,
Xanthoria candelaria	Polycauliona candelaria,
Xanthoria elegans	Rusavskia elegans
Xanthoria fallax	Xanthomendoza fallax
Xanthoria fulva	Xanthomendoza fulva,
Xanthoria hasseana	Xanthomendoza hasseana
Xanthoria lychnea	Polycauliona candelaria
Xanthoria papillifera	Rusavskia papillifera
Xanthoria polycarpa	Polycauliona polycarpa
Xanthoria sorediata	Rusavskia sorediata
Xanthoria ulophyllodes	Xanthomendoza ulophyllodes
Xanthoria weberi	Xanthomendoza weberi
Xylographa abietina	X. parallela
Alectoria chalybeiformis	B. fuscescens,
Biatora mollis	Fuscidea mollis
Biatora rivulosa	Fuscidea cyathoides,
Biatorina intermixta	Megalaria intermixta
Pseudocyphellaria perpetua	P. hawaiiensis,
Ramalina subamplicata	Ramalina calicaris
